怪獣王ゴドラの撮影ですわね あの隊員服は
あ！桂木聖奈じゃん！
誰だ？
あら？
え！？あれって
南くん──
あ……
黒絵さん!
クロたそ〜!!
ほらやっぱり!
やっぱり!
さよならしたのは私のほうだが
いくらなんでも早すぎるだろ!
こんな思いするくらいなら──
戻ろう あの頃の私に
嵐のような感情を知る前の私に
そのほうが楽だ 世界だって平和だ
ギャオオオオ
ギュオオオオオオオオオオオ
彼女?
あ はい……
ふ〜〜ん……
にしてはシケた顔してるけど
なに フラれでもしたの?
はぁ……まあ そんな感じっす……
あらざんねーん
はい……
こいつこんな顔だった?
はえ〜
あんたさー……知ってるの?
あの女狐
業界人としての才能はピカイチだけど
結構ヤバい女よ
視聴率と自分のキャリアのためなら
何だってするし
素人が迂闊に近づいたら
骨までしゃぶられるんだから
ケケケケケケ
あんたが何したいのか知らないけど
芸能界やめるなら今のうちよ
俺はただ......
彼女との時間を取り戻そうと思って......
は？それでなんで芸能界入ったのよ！
え？えっと……
テレビに出まくれば 逆にみんな飽きるし
ハルゴンのことも伝えられるって──
鈍いわねー!
そーゆーお人好しなとこにつけこまれてんの!
そんなトロい思考じゃ
彼女の気持ちにも気づけないでしょうね～～
大丈夫！心配しないで
う......うぬ......
ほんと 何やってんだ俺......
練習するわよ ど素人！
再会のハグシーン
え
なによ文句あんの！？
ってゆーか
うっ
共演したいとは言ったけどなんで恋人役なの！？
す すいませ〜ん……!
ちがう！もっと情熱的に！
う！
あれってさぁ……演技の練習じゃね？
ですわね☆
早く黒絵さんの誤解を解かなければ!
あっち行ったよねー!?
きゃっ
え 何?
何の音?
爆発か?
グルルル……
ギュオオオオオオオ!!
う…ウソ……怪獣……?
まさか……
私を……倒しに……?
いや いや いや いや
はっはっはっ そんなわけないじゃないか
怪獣映画じゃないんだから……!
はっはっはっはっはっはっ
ギュオオオオオオオ
うわあああああああああ!!
わあああああああ
うっ
グルルルルル……
ああ…
ハアハア
ギュオオオオオオオ
ギュオオオオオオ
やっぱり…
狙いは 私…!
ギュオオオオオオ〜
なんだあれ……
撮影中止！中止です！
怪獣……?
ハルゴンじゃない……?
荒ぶりすぎなんだけど〜!?
ええ……
どうしよ まなてぃー!
ええ もちろん……
今すぐ参りますわ!!
ウホォォ!?
新怪獣の登場ですわぁぁぁぁ～～
逃げるわよ!
お名前を！どうかお名前を〜
真夏さん！？
と同じクラスの……
ヤバいよ南くん！クロたそが怪獣の方に……！
えっ
さっきまで一緒にいたの〜！
でも南くんのハグシーン
目撃しちゃってショック受けて……
何してんの！？早くしなさいよ！
ギュオオオオオオ
赤石さん……
赤石さん？
ちょっ！？
まさか行く気！？あんた死にたいの！？
いや……
戻ってきます……
二人で！
みんなは逃げて！
頑張れ南くん！
絶対帰ってきなさいよ！
って これじゃほんとに恋人みたいじゃないの！
私も うかうかしていられませんわ～～！
本物の聖奈だ～～！いつもSNS見てるよ～
あ…ありがと…
カメラ追って！
え！？高峰さん 何言って
いいから！視聴率とるチャンスよ！
臨時ニュースです──
晴海に巨大飛翔生物が出現しました
近隣の方はただちに避難して下さい
ワンワンワン！
私を探してる……
どうしよう
このままじゃ……どんどん被害が……！
私が──
ギュオオオオオオオ
うわ うわぁぁぁ！
いやいやいやいや……
あんなのと戦えないって……！
あ！いた あそこよ！
赤石さん！
赤石さーん！
赤石さんってなんか……かっこいいよな
え？いつも下向いてね？
でもすごく力強い目してるんだよね
常に何かと戦っているような……
ん！
いい！
まるで侍
いや 睨んだだけだろ
俺とは 全然違うんだろうなと思った──
あの頃みたいに
クスクス
また一人になるのが怖い自分とは
食べろ
私はお前がデブだろうと
ガリだろうとどっちでもいい
でも今日 お前とここに来れてよかったと思う
そーゆー人間も……お前の周りにはいる
少なくとも一人は……な
はあ はあ...
真夏さんたちはちゃんと逃げたか...?
あ...
え……
赤石さん！
南くん！？
ギュオオオオオオ!!
あ！
南くん……？
……南くん──！
ギュオオオオオオ!!
う……
あいつ……？
ギュオオオオオオ!!
ひゃはっ 良い絵撮れたわ～
あ……！
……綺麗だよ
赤石さん！
……いやだ
このままはいやだ
俺ほんとに……赤石さんが大好きだ
南くん……！
赤石さん！
南くん！
赤石さん!
南くん……！
赤石さん……！
うわ！！
赤石さーん!
南くん…！
ギュオオオオオオ
ギュオオオオオ
ギャオオオオオ
……赤石さん
ギュオオオオオ
グルルルル
ギャア
ギュオオオオオオ
きゃああああ〜〜！
ハルゴンが怪獣と戦ってますわあ〜〜！
ちょ こんな近づいて大丈夫！？
ハルゴンに吹っ飛ばされるなら本望ですわ
冗談じゃないわよ！
いやあああああ!
今すぐ安全なところへ降ろしなさい!
なんで私まで一緒に乗んなきゃいけないのよ!?
ヘリの方が安全ですのよ〜〜♪
ギュオオオオオオ
さあ もっとハルゴンに接近して下さいな！
ラジャ！
まなてぃー！
ハルゴンの勇姿 おそばで見届けますわ〜！
やめてやめてやめて
ギャーーーーッッ！！
ギャオオオオオ！
ギュオオオオオオ！
グルルルル
ギャオ！
なんということでしょう！
巨大生物が……
巨大飛翔生物を制圧しようとしています！
我々は今 信じられない光景を目撃しています
ハルゴン……！
いいぞ！ハルゴン！
そのままやっつけろー！
ウハハ ハハハ
ハルゴン……！
あ
マジ無理
グルルルル
怪獣になったって怖さは変わんないから〜〜！
自衛隊見てないで手伝ってよぉぉ！！
すげぇ！
フルボッコだ！
頑張れハルゴン〜！！
いやいやいやいや
期待しないでくれ
ギュオオオオオオ！
だって私……！
ただの 女子高生なんだから！！
おお！
し……信じられません……
はあ！
巨大生物・通称ハルゴンが
あ…ああ
巨大飛翔生物を……完全に制圧しましたーー!!
ギャオオオオオオオオオ
はぁああぁ～～～～！！
よかったぁああぁあああ～～～～
きゃああああ～～！！
素敵！素敵ですわハルゴン
やっぱりあなたがナンバーワンですわぁぁ～～
危ないってえまなてぃぃぃ！！
真夏さん！らいりーさん！
よかった無事で……！
もっと！もっと接近して下さいな！
ギャーーッ!!
降ろしてーーッ!!
あらあら せっかくの特等席ですのに〜〜!
隠れてたらもったいないですのよ聖奈さん
いや〜〜〜〜！！！！
南くん……大丈夫かな
今どこにいるの?
怪我してないか?
早く元の姿に戻りたい……
はやく はやく会いたい
別れたほうがいいのかも……
バカだ私 あんなこと言って
こんなに
こんなに……
好きなのに
私の……
バカバカ〜〜!!
えぇぇぇ〜〜っ!!
巨大生物が再び晴海方面へ接近しています!
迅速に避難してください!
南くん
南くん……
君たちも避難して!
みなさん！足を止めないでください！
ちぇー 近くで見たかったのにー
おいっ行くぞ!
俺は大丈夫
ここにいるよ
じゃあ！じゃあ！オレも待つー！
え
オレの方が黒絵姉ちゃんのこと好きだしー!
ベー!
はぁ……
なんか子どもみたいだなぁ〜〜……
子どもだし!
……ちょ……ホントに!?
オレ小学生だけど!
お前にはぜってー負けねーかんな!
南くん！えっ…
私のことは気にせずに…どうか…
羽ばたいてくれ
どうして……
ちゃんと話聞いてあげられなかったんだ……
むむむむむ
なんだ……あれ……？
海中が光ってる……？まさか……!
まさか……！
ハルゴン！
逃げて！
ギャオオオオオ
ハルゴン！！
次回のスイーツはパンケーキ
南君とまた一緒に…